好吧，NVIDIA的rtx 3090，这是
最厚，最快的GPU，这就是geforce GPU之王
现在它很大，而且非常昂贵
在1500，但仅作比较2080 ti
是20 ti的小得多的卡片
我不知道与这个东西相比，感觉像一个玩具
大这个东西现在是这个矮胖的男孩，我要跳进去
首先是基准测试，这可能是对话中最不重要的部分
还有更多重要的事情要谈论，但对于那些
感兴趣的4k游戏大概是8到10
在大多数游戏中比rtx 3080更好，偶尔也没什么疯狂的
击中11 12更好，但对于普通人来说
寻找一个新的GPU似乎没有道理10
最多12更好，价格是原来的两倍以上
继续，这是不是4k游戏卡的问题
您正在寻找rtx 3080的东西吗
这东西有很多视频存储，它有巨大的存储空间
24 GB的存储空间，以及一些可以利用的创造性工作流程
额外的ram会推出20到25项改进
超过3080，因此在搅拌机中使用辛烷值Autodesk Arnold V-ray
基本上任何可以利用大量视频内存的东西
3090带来了一些非常不错的收益20
如果可以的话，工作流程速度的25改善可能是非常重要的
您的职业，如果那是您谋生的方式
支付额外的800块钱来购买3090而不是3080
我可能对许多人来说是个不错的选择
现在对于像我这样的人来说，3090不会非常影响工作流程
超过3080，所以我以5k拍摄，偶尔
我的视频需要6k，而adobe Premiere的区别是
可以忽略不计，就像我觉得3080出色地完成工作一样
3090的工作要好一些，这对我来说真的不值得
如果视频编辑全部是30 90，则需要额外的800块钱
现在正在做的事情我想谈谈8k游戏
因为该显卡已被英伟达（Nvidia）吹捧为
能够以每秒60帧的速度玩8k游戏，是的
可以用dlss和大量的视频内存来完成
这个东西有它可以推出8k的相当平滑的帧速率，并且
这几天我一直在做
在Dell Monitor 8k上，这是一种体验
所以这就是我注意到的8k游戏
高度依赖于您所玩的游戏类型，因此，诸如“厄运”之类的东西
以及动作如此迅速的守望先锋或游戏，很难
欣赏分辨率的提高，例如额外的
细节那里肯定有更多的像素，如果您寻找它像
如果你看着你的枪，你会看着
那里的艺术品的特征和细节
你把脸贴在屏幕上，你会注意到它，但问题是
当您玩这些游戏时，您往往不会看那些
您往往会专注于瞄准标线
和实际的游戏玩法对其他东西，例如爆炸，火光
武器效果粒子效果现在在8k中都具有更高的分辨率
但是你的眼睛不自然地被那种东西吸引
通常就像您必须尽力注意它，但对于其他游戏
就像红色的死亡救赎和地平线零黎明
这些是其中的额外细节很好的游戏，我发现我只是
自然地注意到了这些东西，这不像是令人兴奋的经历，
那里有细节，真的很棒
但这并没有改变我的游戏感觉，我玩的时候感觉不像
这些游戏以高分辨率呈现，体验就是一切
与我以4k甚至1080p播放时完全不同
老实说我更高的分辨率很好，但是
我从来没有追求过的东西
更高帧频的游戏，但是现在有了rtx 3090，您将获得所有
高帧频让您抓狂好图像质量
rtx dlss，如果您愿意，可以超高
分辨率8k游戏实际上是一回事
在这台机器上，它是超级昂贵的
不仅是卡，还可以在8k面板上看到
我的屏幕就像是四千五百美元的电视
在youtube上看到的那些就像是三万美元的单位
极其昂贵，所以这张卡的价格像一千五百美元
能够以8k播放的附加组件只是成本的一​​小部分
这是一个很好的体验，但是现在这是一个非常昂贵的体验
推车本身很厚，但也
非常重，所以它重将近2.2公斤，我很担心
凹陷但重量却很均匀地分布
很好，因为pcie支架上有三个与三个孔对齐的孔
插槽，所以重量分布很好
跨越风扇的不同插槽，就像3080一样
两台风扇，一台有空气流过，一台将空气排出
后面的这些粉丝，我真的很喜欢他们，他们是
如果系统已正确冷却，即使在负载下也能保持安静
但是风扇，因为它们比3080大
他们的最高速度几乎不像葡萄酒那样令人讨厌
所以这些击中我认为全速2 600 rpm
3080达到3700 rpm，这是一个非常明显的区别
声音在挡泥板上的温度
可以，我确实认为您需要一个相对较大的案子
使这个东西适当冷却，就像你有一个小箱子一样
即使适合，您也只是因为
风扇配置的性质，因为这是一个
带有大风扇的大散热片里面有很多热量
如果您的箱子大且气流良好，就必须找到一种方法来排气
这很棒，现在最重要的1500个问题
问题是你是否应该购买这个
这是否值得额外的800
在rtx 3080上，我认为这个问题比它复杂得多
确实需要的是，如果您可以像这样使用vram
这张卡上有24 gigs的内存，我认为这是一个
价格非常合理的GPU，它不是quadro，也不是泰坦
但这是一张1500张卡片，而不是一张你没有的3000张卡片
获得认证的专业驾驶员，您也没有
嗯ngx，如果这就是问题，您也会得到残缺的张量性能
你要去，但又要一千五百美元而不是三美元
一千美元，如果你是一个拥有大量金钱的游戏玩家，你想
尝试您要交付8k游戏，请确保您已经购买了此祝贺，但
适用于4k游戏或以下1400宽屏的普通人群
1080p宽萤幕，实在是太多余了，实在是超级不必要
因为这不仅是您需要拥有的卡的成本
一个850瓦的电源或大约750瓦的电源（如果您正在发疯），您确实需要
一个相对较大的箱子以适合您，因此您可能需要升级一大堆
直到使适合的东西，所以我认为
普通游戏玩家3080是必经之路
这张卡好极了，这张卡太神奇了，这就是为什么
这是一个更复杂的对话，看起来
价格昂贵，而且感觉价格过高，因为3080实在是太贵了
尽其所能，但这就是现实
卡用于游戏此卡用于富人
可以利用的8k电视和工作流程
的视频内存，如果希望的话，希望你们喜欢这个视频大拇指
如果你喜欢它的话，我下次会再见的